Good morning!
Добре утро!
Good morning! Is this the International student hostel?
Доброе утро! Это Международный студенческий хостел?
Yes, it is.
Да.
We're the best hostel in the city.
Мы лучший хостел в городе.
I would like to check in, please.
Я бы хотел заселиться, пожалуйста.
Do you have a reservation?
У вас забронировано?
No, I don't.
Нет.
Do you have any available beds?
У вас есть свободные места?
We have beds available in the four and in the two person rooms.
У нас есть свободные кровати в номерах на четырёх и на двух человек.
Unfortunately, all our single rooms are full.
К сожалению, все наши одноместные номера заняты.
Do you offer breakfast as well?
Вы также предлагаете и завтрак?
Yes, breakfast is offered in our kitchen from six to eleven a.m.
Да, завтрак предлагается на нашей кухне с 6 до 11 часов утра.
Great. I would like a bed in a four person room, please.
Отлично. Я бы хотел место в номере на четверых, пожалуйста.
OK. Could you, please, fill out this form
Хорошо. Не могли бы вы, пожалуйста, заполнить эту форму
and sign your name here, sir?
и подписаться своим именем здесь, сэр?
Here you go.
Пожалуйста.
Thank you, sir. It will be eighty eight dollars.
Спасибо, сэр. Это будет 88 долларов.
Wow. It's the best hostel in the city.
Ого. Это лучший хостел в городе.
And the most expensive too.
Да еще и самый дорогой.